Как дела, ребята?
Добро пожаловать в очередной
продвинутый учебник.
Это седьмая часть, и она посвящена
тому, как оставаться организованным.
В предыдущем уроке я уже упоминал
о том, как важно организовать все
ваши активы, но это
покажет вам, как именно
Я так и делаю, и считаю, что это
эффективный способ быть в курсе всех дел.
Организация требует затрат энергии,
но в конечном итоге создает
эффективность для будущего.
Не нужно тратить время
сначала организуйтесь, а
затем приступайте к процессу.
Но я гарантирую вам, что если
вы начнете проект организованно,
Вы сможете выполнять задания быстрее.
Вы также можете вернуться к нему позже
без каких-либо осложнений, потому
что когда вы просто бросаете вещи
вместе, так легко заблудиться,
особенно когда вы передаете работу
другому человеку или другому
редактору, они тоже потеряются.
Я знаю, что он не идеален.
Идеальной системы не существует, потому
что в ней так много движущихся частей,
но мы, как редакторы, должны
стремиться к такой эффективности.
Три цели организации - это легкий доступ.
Никаких лишних поисков.
Сколько раз вы просматривали свой жесткий
диск или Google Drive,
или что бы то ни было еще.
диск и пытаетесь найти файл, а вы не
знаете, как его назвать, и он просто
повторяет этот процесс снова и снова?
Это просто безумие.
Я ненавижу это делать.
Я ненавижу копать.
Вы хотите, чтобы все было расположено
место, где вы помните, как это делать,
и можете снова обратиться к нему.
Второе - уметь повторно использовать
и перепрофилировать вещи.
Это так важно, особенно сегодня.
Вы хотите максимизировать свой контент,
И если вы знаете, где он находится,
знаете, как он называется, и
знаете, как им пользоваться.
Вы можете повторно использовать
его в других материалах.
Она не пропадает зря и просто
не умирает на жестком диске или не
погибает где-нибудь на Google Drive.
И если вы знаете, что он существует,
кто-нибудь обязательно им воспользуется.
Третье - это создание систем
обмена и масштабирования.
Это также очень важно.
Если у вас большая команда,
Вы работаете с другими членами
команды, хотите сотрудничать, хотите
Несколько человек редактируют один
файл, вы должны быть организованы.
потому что другие люди могут быть более
организованными, чем вы,
или менее организованными.
И как бы вы его ни передавали,
Вы просто хотите убедиться,
что есть система, хорошо?
И просто быть вежливым, особенно вежливым.
Вы же не хотите просто бросить кучу
одежду перед кем-то, типа: "Держи".
Когда вы все аккуратно разложите по
полочкам и, возможно,
разложите по типам рубашек или
Даже цвет, черт возьми, облегчает
ли это жизнь следующему человеку?
А не так: "Хорошо, теперь
я должен это сделать".
Это просто вежливость.
Это четыре различные
области для организации.
У вас есть папки на компьютере,
у вас есть сами активы,
у вас есть имена файлов, и
у вас есть проект premiere.
Давайте разберем их по порядку.
Давайте разберемся с папками.
Наша типичная структура папок,
которая может быть разной для всех,
Хочу сразу оговориться, что вы можете
создать свою собственную структуру папок.
Это не тот вариант, который нужно
копировать на 100 %,
если он вам не подходит.
Совершенно нормально, но
вот что мы используем.
У нас есть основная папка,
есть raws, есть export,
это финальное видео, а затем у
нас есть папка с рекомендациями,
это все папки с вашими
главными проектами, понятно?
Здесь у нас много вложенных папок.
В разделе "Экспорт" у
нас есть вложенные папки.
Все, что у нас есть,
у нас есть вложенные папки,
но это три основные папки.
Основная папка выглядит следующим образом.
Если у вас PC, все может выглядеть
немного иначе, но я использую Mac.
У вас есть экспортная
необработанная ссылка,
а в разделе "Сырье" у нас
есть типичные категории,
анимация, Broll, активы бренда,
крючки, модульные клипы, фотографии.
Помните модульные категории,
которые у нас были?
Вот к чему все это приведет.
И потому что мы работаем по каждому
проекту, у нас много разных клиентов,
В этих основных папках будет указано
имя клиента или название проекта.
Каждый раз мы придерживаемся
одной и той же структуры.
Стоит создать эти папки заранее
времени, а затем просто
копировать и вставлять их в новый
Каждый раз, когда появляется новый проект.
Вот как выглядит папка экспорта, и вот что
У нас есть активы номер один, два, три,
четыре, а затем у нас есть файл ссылок,
где находится файл,
которым мы будем делиться
с любым другим редактором, если они
захотят зайти в проект и
отредактировать его заново.
Все активы, графика,
музыка, звуковые эффекты, акции,
визуальные эффекты - все это будет
в этих папках, чтобы они не
были нагромождены в одной папке.
Это случается не каждый раз.
в идеальном варианте, но в
идеале мы хотим именно этого.
Нам нужна последовательность,
нам нужна организация.
Это сделает нашу жизнь проще,
особенно если вы собираетесь связать
активы, вы не знаете, где они находятся.
Это просто лишняя работа, и она не нужна.
Для этого требуется время работы.
Я ненавижу это.
Итак, следующая область, которую
нужно организовать, - это сами активы.
Эту съемку мы провели недавно.
Это было для Эллы Олы,
и я упоминала эту марку.
в предыдущем модуле, но вот как
это выглядит до организации.
Я просто свалил все в папку.
Иногда, когда это случается,
я тороплюсь и просто бросаю
все, а потом с этим отдать редактору,
но это приводит к путанице, если
вас не было на съемках, верно?
Поэтому, как редактор, если вы
только что получили этот огромный
Очень трудно будет сказать:
"Так, что здесь происходит?
Вам придется посмотреть все клипы.
чтобы знать, что это такое
и к какому видео относится.
Итак, что вы хотите сделать,
если вы ответственны за стрельбу,
ну, может быть, если нет,
Это, конечно, редакторский курс,
но просто как эмпирическое правило,
даже если вы редактор и у
вас есть что-то подобное,
вы захотите разложить их
по таким папкам, верно?
Пройтись по ним и сказать: "Хорошо",
Это крючок, это аппликация,
это дроппер, это фотографии.
То, что я делаю здесь, я, по сути, просто
беру то, что вижу, и
создаю для этого подпапку.
Я нахожу паттерн снимков
и создаю из него группу.
Я думаю, что это очень ценно, потому
что вы увидите сходство в снимках.
и приятно просто сгруппировать их
вместе, особенно когда вы редактируете
и сказать: "Хорошо, я знаю, где
находятся все мои дропшипы".
Я знаю, где находятся все
мои беременные снимки.
мои прикладные снимки.
Список можно продолжать и
продолжать, потому что если они
не все в одном месте, вы можете упустить
возможность просмотреть
снимок, который был
может быть хорошим кадром, который
вы могли бы использовать в видео.
Переходя от
Давайте посмотрим.
С этого момента все становится гораздо
более понятным, чем когда вы
находитесь на временной шкале.
Вы можете просто перетащить весь этот
в свою временную шкалу, и у вас уже
есть какая-то организация, верно?
Теперь вы можете выйти на новый уровень.
и вы сможете упорядочить
сами имена файлов,
в зависимости от того, сколько у вас
времени и насколько вы сосредоточены.
Если вы, как и я, страдаете синдромом
дефицита внимания, то иногда
На самом деле, мне это нравится.
Просто у меня есть дети, поэтому
сложно каждый раз давать имена файлам,
но в идеале, в идеальном
мире, я бы так и сделал.
Это пример проекта, в котором мы
занимались именованием файлов.
И помните, что когда речь идет о файле
Именование, оно не обязательно
должно быть таким идеальным,
Дикая система, которая есть у вас
каждый раз, хотя и может быть.
В первую очередь это касается
вашей собственной организации.
Если вы редактируете видео или кто-то
если вы еще редактируете видео,
называете файлы заранее, вы
нужно назвать файлы до того, как
они попадут в premiere, хорошо?
Потому что когда вы переименовываете их в
Premiere, это не приводит к переименованию
фактического необработанного файла,
и это как двойная работа
- делать это оба раза.
Когда вы перетаскиваете, переименовываете
файл и переносите его в
premiere или что-то еще.
программное обеспечение, которое вы
используете, уже назвало этот файл.
Так что это фактически
добавляет дополнительный слой
категоризации и организации для вас.
А я делаю просто действие
с функцией, а затем версию.
Вот так просто.
Так что это как бы "Окей, это задняя
молния, переходим к первой версии".
Особенно если снимков несколько,
Я просто сделаю V1, V2, V3,
чтобы не усложнять себе жизнь.
Это сильно меняет мою временную
шкалу, мою способность сортировать
и отфильтровать хорошие снимки
от тех, которые мне не нужны.
Так что я определенно
рекомендую сделать это.
Как я уже сказал, для этого
требуется много энергии,
но в конечном итоге сделает вас более
эффективным в долгосрочной
перспективе, хорошо?
Вот пример именования модульных клипов,
и там есть учебник по
созданию модульных клипов.
Но, в общем-то, эта больше,
Я бы сказал, более подробный, но вы все
равно можете придерживаться
похожей структуры.
Вся суть создания модульных клипов
заключается в том, чтобы
найти ключевые моменты
в вашем видео, которые действительно можно
использовать, а затем создать
небольшие отдельные клипы
из них, чтобы их можно было
перетащить на вашу временную шкалу и
не нужно делать никаких очисток или
дополнительных действий с видео.
Вот пример того, как это выглядит.
Не вдаваясь в подробности,
как это сделать,
потому что есть учебник,
как это сделать, это пример.
Мне, как редактору, очень легко быть
типа, ладно, мне нужно несколько
уколов в болевые точки.
Мне нужна кровь или что-то еще.
Это просто описание, верно?
По сравнению с m1459.
Mp4, я не знаю, что это такое,
я не знаю, что это значит.
Еще один уровень организации,
Это поможет вам как редактору, сделает
все более понятным и эффективным.
Итак, следующее место
для организации - это
очевидно, ваш премьерный проект,
так что давайте посмотрим на него.
Вот как мы это делаем.
У нас есть наше сырье, наша
последовательность, наша музыка,
звуковые эффекты, инвентарь,
графика и визуальные эффекты.
Если вы редактор,
Вы, вероятно, уже знаете, что это значит,
но каждый проект должен
начинаться именно так.
Таким образом, вам не придется
каждый раз создавать их заново.
У вас есть необработанные
кадры, довольно простые.
Графика может стать активом вашего бренда.
Вы можете дополнить его,
если хотите что-то добавить,
но хранить все в родительских
папках очень важно.
Вы не можете просто перетащить
все в основную папку.
Я знаю, что это заманчиво,
и иногда я сам так поступаю,
но мне нравится возвращаться назад и затем
помещать все в соответствующие папки.
Снова,
если вы делите этот проект с кем-то еще,
для них это будет огромная
разница, потому что все будет
в одном месте, и им не придется
так стараться связать все воедино.
И это выглядит лучше, чувак.
Он просто чище.
И я все это поддерживаю.
Так что если вы не отличаетесь
организованностью, это может
стать для вас проблемой,
но это сэкономит вам массу
времени и головной боли.
Структура файлов и папок может
варьироваться от проекта к проекту.
Создайте свои собственные соглашения об
именовании и структуры, которые наилучшим
образом подходят для вашего проекта.
Как я уже сказал, ты
можешь взять мой, действуй.
Вы можете применить свои собственные.
Не существует идеального способа,
правильного или неправильного.
Все, что имеет смысл и работает
для вас, на самом деле.
Я знаю, что у некоторых людей могут быть
лучшие системы, но меня это не волнует.
Или не то, чтобы мне было
все равно, а просто - вперед.
Если это работает, значит, работает.